Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жүгіру
О
(Көк толқында жүгірген аяқ дыбысы)
Не болды?
Бауырым, мен де барамын.
«Бару»...
Мен ғибадатханаға жүгіріп барамын.
Иә, Жәкен, менің де жүгіргім келеді.
Не, сен мені алдап тұрсың ба?
Үйге қайт
Маған ұнамайды
Аонами Бұл ойын емес.
Жәкен мен де солай істеймін
Сіздің ағаңыз бейсбол ойнауды төртінші сыныпта бастады, солай ма?
Мен мұны істей аламын
Мені және сені біріктірме.
Үйге барып, тыныш бол.
Маған ұнамайды!
Қалағаныңды істе
Себебі мен білмеймін
У… Уу…
Ауырсынды ма?
Уф...
Не? Сіз бейсбол ойнай алмайсыз.
Бұл мүмкін емес пе?
Ол L-дің атын білген бойда мен тергеу штабын түгел жоямын.
(Есіктің ашылу дыбысы)
Көк толқындар?
Қараңдаршы, бұл менің анам.
Мен уайымдап шықтым.
Бұл мүмкін емес!
Аонами…
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Менің ойымша, Аонами дұрыс.
♪～
～♪
Такуми-кун
Неге бара жатырсың? Осындай уақытта
Жүгіруге барыңыз
Не жүгіруде?
Сіз жүгіресіз бе?
Жүгіру десең, жүгіресің.
Дұрыс.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Жапон тілі
Хараданың қатты қуанғаны сонша, бұл керемет болды!
Мен бұл баланың қатты қуанғанын бірінші рет көруім.
Сәлем
Такуми-кун, сенен бір өтінішім бар.
Маған бейсбол ойнауды тоқтатуымды айта аласыз ба?
Нагакурада?
Бастапқыда мен орта мектепке келгенге дейін бейсбол ойнамадым.
Мен шештім
Менің ойымша, Австралия да түсінеді.
Бейсбол ойнауды мәңгілікке жалғастырайық
Мен тіпті мектепті тастайтынымды айттым.
Мен қиындыққа тап болдым.
Жәкен, Такуми-кун мені сендіре ала ма деп едім.
Апай не айтар еді? Маған маңызды емес
Бұл маңызды.
Австралияның бейсбол ойнауды жалғастырғысы келетініне не себеп болды?
Бұл Такуми-кунның кінәсі.
Мен Харадамен батарея құрастыра алғаныма өте қуаныштымын.
Харада болса да
Бірге бейсбол ойнайық. Бұл біртүрлі.
Мен ғибадатханаға алға-артқа баруым керек.
Go-ға айтыңыз.
Сізде бейсболға талант жоқ. Тоқта.
-(Такуми) Ол талантты. -(Сецуко) А?
Нагакура көмегімен сіз батарея жасай аласыз.
Осындай сөздерді айтсаң, қиналып қаласың.
Мен өте көп оқимын деп ренжідім.
Осы уақытқа дейін мен оған бейсбол ойнауға рұқсат бердім.
Бұдан былай олай болмайды...
Не? Такуми-кун
Апай, маған бейсбол ойнауға рұқсат етпеңіз.
Иә, істеймін.
Хмм...
(тастың соғылған дыбысы)
Нагакура
Сіз түсе аласыз ба?
Мен түскенде не істеуім керек?
Қане, аулау ойынын ойнайық
Сәл ерте ояндың.
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Мен мұнда жүгіруді ойлап кездейсоқ келдім.
Мен жүгіруді ойлап кездейсоқ келдім.
Сіз қолғаптарыңызбен жүгіруге барасыз ба?
Мен бұған байсалды қарауым керек пе?
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасай алмайсыз.
Қараңғы, мен сені ұстай алмаймын.
Жарайды, 80% қуатпен, иә.
70%
Назар аударғаныңызға рахмет.
(әтеш айқайлайды)
Бұл таңның белгісі
Соңғы доп
О
Дегенмен, толық қуат 100% құрайды.
Кесуді өткізіп алып, жараланып қалсаңыз, білмейсіз.
Бұл ең жақсы доп
Мен бұрыштарды қиған жоқпын.
Ойын кезінде осылайша допты қанша қашықтыққа лақтыруға болады?
Кез келген сома
Қарапайым тілмен айтқанда
Ертең кездескенше...
Жоқ, бүгін.
Ах
Ата
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Неліктен дәл осы уақытта...
Қартайған сайын ерте оянасыз.
Сізге көбірек ұйықтау керек.
Мен білемін.
Сіз бақыттысыз ба?
Сіз жеңіліске ұшырасаңыз да, допты өзіңіз қалағандай лақтыра аласыз.
Бұл тек күш-жігермен жасай алатын нәрсе емес.
Иә, маған талант берілді.
Бейсболды өзіңіз қалағандай мәңгілікке ойнаңыз
Сіз жасай алатын көп нәрсе бар.
Әр адамның қолында билік болса да
Белгілі бір себептермен біз топ болып ойында жеңіске жете алмаймыз.
Бейсболдың мәні осы.
Матчтан жеңілу
Сіз де ұтыласыз.
Мен атамның не айтып тұрғанын түсінбеймін.
Сен мені мақтаған жоқсың ба?
Мен де түсінбейтін нәрселер өте көп.
Сөзбен айтайын десем, быт-шыт болып қалады.
Кешіріңіз.
Такуми Бұл орта мектеп формасы.
Ұсқынсыз форма.
Амансың ба?
Не?
Кіші орта мектеп өте қиын сияқты.
Мен өзімнің шебер мінезіммен жүре аламын ба деп ойлаймын.
Мен уайымдап тұрмын.
Мен үшін неге алаңдайсың?
Дәл солай айтасың.
Көк толқындар да.
Бұл бала қолында бейсболды ұстап ұйықтап жатыр, бұл маңызды сияқты.
Бейсбол ойнауға шындап қарайсыз ба?
Маған маңызды емес...
Бұл маңызды!
Такуми, айтшы.
Аонамиге бейсболдан бас тартуын айт.
Ол қыз саған әрқашан тәнті болды.
Сецуко да маған қоңырау шалды.
Го-кун туралы сұрағаныңызды естідім бе?
Бейсбол, маған бас тартуға рұқсат етіңіз
Мені қабылдамады деп жыладым.
Мен Аонами туралы білмеймін.
Бірақ Нагакура
Мен саған бейсболды таста десем де, тастамайтын шығарсың.
Мен де өзімді ауыр сезінемін.
Сецуко Го-кунның болашағын ойлап отыр.
Себебі мен оның бейсбол ойнауды доғарғанын қалаймын.
Сіз де бұл туралы ойланыңыз ба?
Такуми жақсы болса, кім ұстаушы екені маңызды емес.
Кошиенге немесе Цзингуға баруға болады.
Нагакура болмаса, бұл жақсы емес.
Ах...
Бұл жақсы емес деу артықтау.
Менің жасым әлі 13-ке де толмаған.
Мұндай шешуші кездесу біртүрлі емес пе?
Мама, сен ақымақсың.
Не?
Менің анам да, Нагакураның тәтесі де ештеңе түсінбейді.
Такуми, сен... не істеп жатырсың?
Мен ғибадатханаға барамын, өйткені мен Нагакураға уәде бердім.
(ойнап жатқан дыбыс)
Аонами, сен көп күш жұмсап жатырсың.
Баяу лақтыруға тырысыңыз.
Иә
Осы жылдамдықпен
Мұндай көзі бар бала жақсы өседі.
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Харада, келдің бе?
Мен Го Чанмен ойнағанда қатты толқып кеттім.
Менің допыммен
Бұл мен үшін өте жақсы келді.
Олай болса, Аонами де үлкен мәселе.
Мүмкін ағамнан да асып түсермін.
Нагакура Мұндай абайсызда сөйлеме.
Неге, неге ашуланасың?
Мен өз-өзімді өлтіруге тырыстым.
Аонами, қазір үйге қайт.
Әй, сен неге үйге бармайсың?
Анаң үйге баруыңды күтіп отыр.
Мен үйге бармаймын. Мен ағам мен Го Чанның мұны істегенін көремін.
Көк толқын болғаны маңызды емес.
Бұл тек сіздің айтуыңыз, маңызды емес.
Аонами, сен мұны істей алмайсың.
Қанша тырыссаң да мен бола алмайсың.
Мен ағамдай болғым келеді.
Мен жай ғана бейсбол ойнағым келеді
Мықты бол, Аонами
Бұл үлкен мәселе
Мен атаммен қармақ ойнадым
Менен бейсбол ойнағым келе ме деп сұрады.
Мен таңғажайып нәрсе жасағым келеді десем, ол маған қолымнан келгеннің бәрін жасауымды айтты.
Ағамдай бола алмасам да
Мүмкін біз көңілді бейсбол ойнай аламыз.
Сен атаңмен қармақ ойнадың ба?
Иә, ағам жүгіруге кеткенде.
Ата
Идиот! Сіз бейсбол ойнай аласыз ба?
Бейсбол қызықты ма?
Біраз жүгіргеннен кейін де тынысым тарылады.
Мен бейсбол ойнай алмаймын.
Бірден ыстығың көтеріліп, ұйықтайсың.
Харада, тоқтат.
Үлкен аға
Өзіңізді барлық істе ең жақсымын деп ойламаңыз.
Бастық болмаңыз
Мен айта аламын
Оның ағама да, анама да қатысы жоқ.
Мен бейсбол ойнаймын.
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Ах...
(құлау дыбысы)
Иә…♡
Идиот!
Сіз тым көп істеп жатырсыз.
Жаман
(Аонамидің жылағаны)
Nitta Stars-те барлығына айтыңыз
Ертең бірге іздейміз, енді жылама.
Бәріміз іздеп жүріп таптық.
Сен мені ертең іздей аласың ба?
Мен сені іздеймін, Джейк, бүгін үйге қайт.
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
Иә
Саябаққа барайық
Осылай жалғыз келдің ғой, солай ма? Үйге қайт, Аонами
Шынымен, мен қазір үйге бара алмаймын.
Бұл жерде күн ерте батады.
Харада: Бұл өте көп.
Соншалықты табанды
Қалағаныңды айт, тым көп
Аонамидің сонша ақымақ болғаны үшін жаным ашиды.
Көк толқындар Көк толқындар шулы.
(шыңырау дыбысы)
(Дыбысты қабылдау)
Я...
Ей, бұлай аулау ойынын доғарайық.
Мен тұншығып жатырмын
Өкпе сыйымдылығының болмауынан айырмашылығы бар ма?
Менде бәрі жақсы.
Егер өтірік айтсаң, доптың күші әдеттегіден аз.
Оны байыппен тастамаңыз
(сықырлаған дыбыс)
- (Макико) Жалғыз ба? -(Такуми) Иә.
Аонами әлі оралған жоқ.
Мен біргеміз деп ойладым.
Жоқ?
Мен сені іздеймін.
Сіздің ойыңыз бар ма?
Нагакура!
Шынымды айтсам, Аонамидің велосипеді сол жерде еді.
Көк толқындар!
Орманды аралап, тоғанға түсейік.
Оның төмен түспеуінің себебі—
Көк толқындар!
Егер сіз оны тоғанның жанынан таба алмасаңыз
Ересек адамға қоңырау шалмаңыз.
Аонами ақымақ! Жауап беріңіз!
Мұндай жерде көк толқын болмайды.
Сіз мұны түсінбейсіз.
Ол қатты қорқады.
Мен мұндай жерде жалғыз қала алмаймын.
Мен оның үйде екеніне сенімдімін.
Тамақты жеу...
- (Австралия) Велосипедіңізді қалдырдыңыз ба? -(Такуми) А...
Көк толқындар!
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Аонами сонда ма?
Тоған жағасында қозғалуға қорқамын
Бұл қайда!
Сол жерде
Арғы жағындағы ағаштың астында
Қозғалма, ақымақ!
Құлап кетсем не істеуім керек?
Харада жүгірме
Бұл оңай-ақ болар, иә? Хех, хе-хех, хе
(жылжымалы дыбыс)
Харада!
Харада
(Такумидің ауыр тыныс алуы)
Идиот, сен қауіпті дедің.
Өлу
Бауырым!
Аонами де қозғалмайды. Қазір барайық!
Неліктен ол жерге тап болдыңыз?
Допты іздесем, ол бейтаныс жерден шықты.
Енді үйге бара алмайсың
Мен қорықтым, бірақ орнында қалдым.
Дұрыс айттыңыз.
Мен нашар қимылдасам, ол аға сияқты әрекет ете бастады.
Бауырым, амансың ба?
Онда не істеп жүрсің, ақымақ?
Аонами керемет болды және қозғалыссыз қалды.
Адасқанда жасалатын негізгі әрекеттер
Ағаш түбінде тынықпай жатып ұйықтап қалдым.
Сіз ұйықтадыңыз ба?
Бұл үлкен мәселе
Аонами сіз ойлағаннан әлдеқайда үлкен.
Хмм…
Ағам көбірек үрейленді.
Төбедегі мөлдір жүзден мүлде бөлек.
Мүмкін Харада...
Бұл не?
Сіз ешқашан қайта-қайта соққы алған емессіз, солай ма?
және үшінші (Three) фильмде алғашқы болып өлген адамның немересі, және т.б.—
Шығулар жоқ, базалар жүктелді, сіз шымшусыз.
Сіз мұны ешқашан бастан өткермеген шығарсыз.
850 жылы адамзат алғаш рет Титаннан өз жерін қайтарып алды
Сіз шымшуда әлсіз болуыңыз керек.
Қайтару
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Мені іздеп келгеніңізге рахмет.
Менің қолыма тиме
«Рахмет» деген не?
Мен сені уайымдамаймын.
Тоғанға батып, балыққа жем бол.
Әй, сен тағы да асырып жібердің.
Шулы, не бастық?
Бір шымшықта кім әлсіз? Өзіңізді мазақ етпеңіз.
Мен қысылмаймын.
сызып тастауға болмайды.
Шықпаған және жүктелген негіз не?
Онда болды ма?
Шығуларсыз және тіректер жүктелген болса да, егер сіз шыбын допты ұстасаңыз, бәрі жақсы емес пе?
Жарайды, бірінші кім?
Содан кейін мүмкіндігінше үйге қайтыңыз
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Менің ағам келе жатыр, түсіндім.
Мен көптен бері күттім
Күтіп жатып ұйықтап қалдым.
♪～
(Такумидің жылағаны)
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Харада
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Жақынбаңыз
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
～♪
(есіктің ашылған дыбысы)
Бауырым, ояусың ба?
Жақсы
Мама, аға, ояныңыз.
Такуми…
Бұл үлкен мәселе емес.
Бұл үлкен мәселе.
Ауыртпайды ма?
Есіңізде жоқ шығар, бірақ
Жапонияда қиын болды.
Доктор Нагакурадан үйге қоңырау шалуын сұраңыз.
Маған көктамыр ішіне тамшылатып жіберді...
Мұны қайталамауыңызды өтінемін.
Енді ешқашан
Жарайды
Бұл енді ешқашан болмайды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory